tenemos un saca Y es que Raquel bollo se
ha pronunciado espero el comentario
Porque además ella no trabaja en la
productora de que tú trabajas María
Patiño le tienes que vender tu opinión a
mí me gusta que se digan las cosas de
frente quiero salseo yo quiero movida un
poco es calle Claro que por cierto le
mandamos un abrazo enorme a Karim Méndez
de aquí que no nos estará viendo pero se
lo mandamos Igualmente todo el cariño
del mundo y lo vi luego grabado y estuve
escuchando que me dijiste
A ver pues claro estábamos hablando para
tomar un poquito la conversación donde
la dejamos ayer si te parece sí era yo
estaba comentando todo el tema de Amador
y todo el rollo este no que tienen sus
luces y sus sombras Y entonces tú me
dijiste que hay una persona de la
familia por la que tú pones la mano en
el fuego y que sabes que no miente Y
además le tienes un cariño especial que
era Rosario
sí Y entonces Al escuchar el extracto
esta mañana vi que me contaste Como ella
siempre se ha mantenido en su sitio a
pesar de que ha tenido oportunidad desde
negociar quitar esa demanda y demás que
a mí me hace mucha gracia cuando la
gente dice que ha vendido su honor por
180.000 euros por 200.000 euros por lo
que sea no la gente es que es muy
honesta sabe la gente el honor de los
demás le ponen el precio que quiere
cuando no van con ellos las cosas no y
es como me permite es un paréntesis
Javier por supuesto
Aunque lo comentemos en septiembre
porque no estoy autorizado a comentarlo
ahora
ha habido mucha gente muchísima sobre
todo en las redes que ha firmado que no
se celebró un juicio el día 13 de junio
que no hubo juicio o sea digamos ha
habido dos argumentos primero no hubo
juicio y segundo hubo un acuerdo
extrajudicial
Bueno yo te voy a demostrar en
septiembre que sí hubo juicio
que hay una sentencia
que declaran los hechos probados
sobre los que además ya te lo anuncio te
lo comentaré mucho más despacio en
septiembre
la fábrica de la tele ha pedido
rectificación
porque
el fallo de esa sentencia
les afecta de forma
[Música]
se la ha caído Francisco
entonces o sea nos cuentas que hay gente
claro eso no lo tenía yo Claro porque sí
que es verdad que la gente dice No pero
no ha habido juicio Pero ha sido un
pacto pero hace un acuerdo y claro yo
ahí no lo tenía claro como explicársela
a la gente Francisco porque sé que se
llegó a entrar en la sala de hecho la
gente que estuvo allí vino lo comentó y
en otros canales también hubo gente que
informó que voy a estar las aletas sé
que se entró en la sala y que hubo algo
pero ya no sabía yo cómo llamarlo
entonces hablamos de que hubo un juicio
y una sentencia bueno la tendrás en tu
mano dentro de unas dentro de Unas
fechas
en tu mano y tú y yo decir que yo esto
es como cuando alguien dice Ha ganado el
Madrid 02 y no ha habido partido
perdón
sí había gente que alegraba no no han
reconocido el delito y es como vamos a
ver vamos a ver Bueno
me hace falta que vengan a reconocerme
un delito que ha sido hecho en público
de manera fragante O sea no pero escucha
Javier es que lo vas a leer pero no
porque te lo diga yo lo dice la juez
titular del jugador de penal número 30
de Madrid
O sea que te quiero decir que no tienes
que fiarte de mi palabra
le está pagando a otra dinero está
aceptando el delito no O sea sino que es
lo que está aceptando porque
y los hechos probados Javier es que ha
habido gente que he dicho no ha habido
juicio eso ha sido un parip
han llegado a un acuerdo extrajudicial y
Bueno pues yo te digo que como ya como
ya dije el día 13 de junio y el 14 y el
15 y después ya me quité el Twitter y
todas las aplicaciones porque era
insufrible
que si no ha habido juicio como es
posible que haya una sentencia
Y si hay una sentencia que además
los señores de la fábrica de la tele
le piden
aclaración y rectificación a la juez
porque entienden que se relatan unos
hechos probados
que lógicamente les perjudican para
otros procedimientos
A mí que me lo expliquen que me lo
expliquen Es que a mí a mí me llegaron a
decir en directo en directo en un canal
en el que yo colaboro y el que llevo
interviniendo durante muchos meses me
llegaron a decir el directo que se le ha
producido un acuerdo extrajudicial y que
no se había celebrado ningún juicio Esto
me lo han dicho a mí en directo Pero
cuando me lo han dicho ya tenía yo la
sentencia
porque las sentencias del mismo día 13
de junio
bueno
primero a mí me parece que hablar de
acuerdo a nuestra judicial cuando
estuvieron prácticamente un mes
intentando que se firmara antes del 13
de junio
esto ya esto ya lo he contado es decir
el día 12 de junio se citan Andrés
Fernández en un despacho a las 11 de la
mañana para que firme el acuerdo y
Andrés Fernández no va
repito 24 horas antes del juicio
cuando se habla de acuerdos tras
judicial
Yo entiendo con toda la honestidad y
también lo digo a ver
si sin ánimo de establecer
jurisprudencia ni establecer criterios
de valoración sino Sencillamente En mi
opinión es que un acuerdo que se celebra
en sala en sala judicial ante un juez en
este caso jueza ante un fiscal Es verdad
que previamente pactado con los abogados
de las partes pero que se formaliza
digamos
en una sala
previamente convocados previamente
citados yo bueno llámalo como quieras Yo
tampoco con las palabras Tampoco voy a
ser muy
no voy a ser muy exigente
y hablábamos también un poco porque
claro yo estaba cuestionando algunas
cosas por parte de Amador sí
[Música]